この課題では、名前を入力すると適切な言語で挨拶を返すモジュールを作成します。
適切な言語を判定する為には、環境変数 `process.env.LANG` から2つまたは4つの言語指定子を取得して判断します。

```javascript
module.exports = function greet (name) {
    return // your code
}
```

例：もし今回のモジュールに対して `greet("Michael")` のような関数が呼び出された時、
`process.env.LANG === 'ja-jp'` が真であれば `こんにちは、Michaelさん！` と返さなければなりません。

以下のファイルには、およそ必要とされる複数の言語での挨拶文が定義されています:

    {rootdir}/data/hello.json

ファイル内の訳語には、必ず `%s` という文字列が含まれており、それを置換することで挨拶の対象を指定します。

---

## ヒント

`.json` ファイルを読み取りたい場合は、単純に `require` を用いる事ができます:

```javascript
var data = require(filePath)
```

---

好きな方法で文字列を置換することは出来ますが、Node.jsが持つ `util.format` 関数が役に立つかもしれません。

---

言語指定子はISOによって[ISO 639]として定義されています。
この課題では、アルファベット2文字による言語指定子の定義である[ISO 639-1]を使用します。
[ISO 639]には184の言語が定義されていますが、現代において主要でない言語は定義されていません。
しかし、それが問題になることはほぼ無いと言って良いでしょう。
[ISO 639]規格では、 `de` はドイツ語、 `en` は英語などというように定義されています。

実例を示しましょう。往々にして、先述の言語指定子を含む変数には[ISO 3166-1]で定義されているアルファベット2文字の国コードが添えられている事があります。
これは、いわゆる方言を考慮したものです。
例えば `de-at` であれば、それは「オーストリア(at)で使用されているドイツ語(de)」を意味し、
`zh-tw` であれば、それは「台湾(tw)で使用されている中国語(zh)」を意味します。

補足：実例のような一般的な組み合わせだけでなく、一般的でない組み合わせの場合もあることに留意しましょう。
例えば、`en-jp` であれば「日本(jp)で使用されている英語(en)」であり、これは数の少ない特別な例であると言えるでしょう。

---

提供されている定義ファイルには、本課題でテストを行うすべての言語が定義されています。
しかし、言語指定子には往々にして曖昧なものが存在します。
例えば定義ファイルには `ja` のみを対象とした挨拶文が定義されていますが、入力が `ja-jp` である可能性があります。
もしそのような言語指定子が入力された場合には、次善の言語指定子としてアルファベット2文字の `ja` とみなす必要があります。

[ISO 639]: https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_639
[ISO 639-1]: https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1
[ISO 3166-1]: https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1
